Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Introducing: Jirayu Aiewsakul)
(Introducing: Thirawat Sucharidtum)
(Well Dittapisit)
(Akekarin Runggran)
(Yuki Durongsang)
(Parapon Khunjaroen)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Siwakorn Manotum)
(Krinphat Suvachananonda)
(Sa direksyon ni: Siwasit Phondongnok)
Dito.
Nakakatulong ba talaga ito sa pag-ibig?
Siyempre, ginagawa nito.
Ang isang ito...
Kung nahulog ka sa isang tao,
tiyak na gagayin ka nila.
Gayunpaman, kailangan mong bigkasin
ang incantation na sinabi ko sa iyo.
Sabihin mo sa kanya.
Tiyak na tutulungan ka niya.
Susubukan ko agad.
At...
May iba ka pa bang
pwede kong subukan?
manalo,
kamusta ang libing?
Sinabi sa akin ni Namo na
sinalakay ka ng multo.
Mm.
Anong nangyari?
Bukod sa noong ako ay pitong taong gulang,
ito ang magiging
unang pagkakataon sa mga taon
dahil ikinulong ako
sa isang pansamantalang bilangguan.
Isang pansamantalang bilangguan?
Isang pansamantalang bilangguan
ay ang sandali kung kailan nararamdaman ng oras
segundo sa kaharian ng mga patay,
ngunit mga oras sa larangan
ng buhay.
Pero...
sa masasabi ko,
hindi dapat ganoon kalakas ang matandang multong iyon .
Ang mga bagay tungkol
sa iyong karmic na pinagkakautangan ay hindi pa tapos?
gayunpaman,
may dalawang uri ng aswang
na may ganoong kakayahan.
Ang una ay isang multo
na pinukaw ng dark magic.
Ang pangalawa ay isang karmic creditor
na may malalim na sama ng loob.
pa rin...
Ang isang karmic creditor
ay hindi dapat magkaroon ng ganoong kalaking kapangyarihan.
Bakit ang iyong karmic creditor
pinapahirapan lang kita?
Bakit hindi
ka na lang patayin nito?
tama ka.
Baka gusto nito
ang ariin ako
at patayin ang mga mahal ko sa buhay.
Mas lumalala ito.
Sa ngayon,
mas maganda kung
malayo tayo sa isa't isa.
Dapat itong maging mas ligtas sa ganitong paraan.
Maaaring ito ay
isang matigas na tableta na lunukin,
ngunit ito ang katotohanan.
Ang katotohanan?
Ano ang pinagsasabi mo?
Gumagamit si Tong ng dark magic.
Mga mani!
Imposible naman.
Kaibigan ko siya.
Siya ay magalang at maamo.
Hinding-hindi niya gagawin ang mga ganoong bagay.
Kaya ko sinabi sayo
ito ay isang matigas na tableta na lunukin.
Kung makakita ka
ng kahina-hinalang idolo,
sirain ito.
Paano ako maniniwala sa iyo?
sus!
Dito.
Panatilihin ito kung sakaling magkaroon ng emergency.
salamat po.
Hindi kita nakita sa libing.
Bakit?
Medyo sumakit ang binti ko.
Naka break ka ba?
Oo, ako nga.
Paano ang mga bagay
na sinabi ko sa iyo na ibigay kay Win?
Ang mga gamit?
Nakalimutan ko na talaga.
Uh...
Sa tingin ko hindi ngayon ang pinakamagandang oras
para gumawa ng move sa kanya.
Hindi ang pinakamagandang oras?
Bakit?
Kasalukuyan siyang dumaraan
sa kanyang malas na taon.
Ganoon ba?
Saka bakit kailangan niyang
makasama si Phloeng?
Uh...
Hindi ko alam kung bakit, actually.
Ito ay masama.
Mukhang hindi maganda ang ipinakitang card .
Magiging mahirap ang pag-akyat
sa isang relasyon.
Inihanay ng tadhana ang mga kaluluwang
may pantay na merito, karunungan,
at espirituwal na kapangyarihan.
Depende kung sino ka,
ihahanay ka ng tadhana
sa isang kaluluwa ng parehong personalidad.
Hindi naman talaga tayo
mapipili, di ba?
Ang hirap ipaliwanag.
Ang malayang kalooban ay isang konsepto
na malawakang pinaniniwalaan sa Kanluran.
Dito sa Thailand,
naniniwala kami sa reincarnation.
At ano ang pinaniniwalaan mo?
hindi ko alam.
kahit ano...
uwi na tayo.
Tawagan natin dito.
Tama. See you.
- Mamaya na kita makikilala.
- Napaka init dito.
- Okay. See you.
- Bakit tayo nakaupo dito?
Hoy!
Dahan dahan lang.
Kung tumalon ka,
ikaw ay muling isisilang at mamamatay muli
hanggang sa matapos ang iyong oras.
Paano ito?
Gagawa ako ng card reading para sa iyo
para makita mo kung ano ang kaya mong gawin.
Naniniwala ako na
malalagpasan mo ito.
Maaaring mayroon kang
masamang karanasan sa nakaraan,
pero sa kaibuturan ko,
mabuti kang tao.
Maaari mong baguhin
ang maraming bagay para sa mas mahusay.
I told you na bago lang ako dito.
Ang pagbabasa ay nagpapakita pa nga iyon
ikaw ay magiging sikat
at kilala,
tumulong sa iba,
at nagmamay-ari ng isang bagay na malaki.
Kaya...
Huwag putulin ang iyong buhay.
Tama.
Hello, guys.
Bumalik ka na kay Win, ang tagakita.
Sabihin mo sa akin kung gusto mo akong
magbasa tungkol sa isang bagay.
Ito ay maaaring pag-ibig,
edukasyon, pananalapi, o trabaho.
Huwag mag-atubiling isumite ang iyong mga kahilingan.
Oh!
Hello, Tachang.
Salamat sa pananatili
mula noong nagsimula akong mag-livestream.
Sabihin mo sa akin kung gusto mong
gumawa ako ng isa pang pagbabasa.
(Tul: Okay lang.
(Dahan-dahan lang, Master)
Well...
makikita na kita.
Tong.
Hm?
Sa tingin ko ay gagawa
pa ako ng isang hakbang kasama si Win.
Liligawan mo talaga siya?
Mm.
Maganda yan.
Subukang mag-host ng palabas
sa labas ng lungsod.
Hindi ka lang makakatambay
sa labas,
ngunit maaari ka ring
makipag-date sa kanya.
Mukhang maganda?
Mm...
Anong klaseng palabas?
Isang palabas sa pangangaso ng multo.
Sigurado ka bang magandang ideya ito?
Ito ay.
Ang kanyang pakiramdam ay mas malakas
kaysa sa iyong iniisip.
Pagbabasa ng tarot card
ay walang iba kundi ang kanyang laruan.
talaga?
Ipapalabas ko ito
sa board meeting.
What the hell?
Nawa ang diyosa ng lupa,
ang diyosa ng tubig,
lahat ng mga banal na nilalang,
mga espiritung tagapag-alaga,
at mga sagradong nilalang
protektahan ang lahat ng nabubuhay na nilalang
at ibalik ang anumang kasawiang
dumarating sa akin
sa magandang kapalaran.
Gumagawa muli ng merit release?
Oh, Phloeng?
Nagkita ulit tayo.
Naglagay ka ba ng tracking device
sa akin o ano?
Nagsasalita ka na naman ng kalokohan.
Sa buong buhay,
pagkakaroon ng malas sa sarili
nakakakilabot na.
Ngunit kapag ang mga may espesyal na pandama
nagkakaroon ng malas,
nadoble ang antas ng kasawian .
Kagalang-galang na Ama
ay napakaseryoso
sa aking malas na taon.
Tapos ano?
Ganun yun.
Lately, nakakakita ako ng
mga kakaibang bagay.
Kung titignan mo ako ng mas matagal,
Kukunin ko ito
bilang ikaw ay may crush sa akin.
Hindi ganoon ang kaso.
sus.
Nakakahiya.
Wala akong
romantic feelings sayo.
Kaya lang safe ako
kapag nandiyan ka.
Ligtas? Paano kaya?
Sa mundong ito,
ikaw lang ang tao
na makakatulong sa akin na harapin
ang aking malas na taon.
talaga?
Kita mo?
Hindi ka naman naniniwala sa akin.
Well...
Parang
love confession scene sa isang serye.
Aminin mo na lang na
crush mo ako.
Ang pagsisinungaling sa harap ng imahe ng Buddha
ay masama, alam mo ba?
Anuman ito sa puntong ito.
Hi, Master.
Pagod ka ba ngayon?
Medyo.
Magaling ka pa ba?
Oo.
Natanggap mo na ba ang regalong
sinabi ko kay Tong na ibigay sayo?
Ang regalo?
Ano ito?
ayos lang yan.
Hindi ako
magpapatalo sa paligid ng bush.
ha?
Well...
Gusto kitang makilala ng husto.
Kilalanin mo ako?
Kilala na namin ang isa't isa.
Parang dating.
Master.
uwi na tayo.
Tara na.
Teka...
Kaya kong umuwi mag-isa.
- Di ba sabi mo ako...
- Teka!
Sasama ako sa inyo pauwi.
Magsaya ka, Tul.
Ang abandonadong bahay na ito
ang magiging lokasyon namin ng paggawa ng pelikula.
Ligtas ba talaga?
Oo, ito ay 100% ligtas.
Wala namang multo, sa tingin ko.
Paano magkakaroon?
Baka meron. Sino ang nakakaalam?
Magiging masyadong katulad ba ng ibang tao ang ganitong uri ng palabas ?
Paano iyon?
Mayroon kaming Master Win
bilang bida ng palabas.
Kung siya ay nasa aming palabas,
isipin kung ano ang magiging hitsura nito.
Nasa meeting pa ba kayo?
tapos na.
Ang natitira ay
run-through bukas.
Sige na at magpahinga ka na.
Okay, tayo na, guys.
Naimpake mo na ba ang iyong mga gamit?
Inayos ang mga gamit ko?
Aalis kami ng lungsod bukas.
Oh.
Hindi magtatagal.
Wala akong masyadong damit.
Tama.
Anong sabi sayo ni Tul?
Uh...
oh
Kasama ko sina Namo at Tong
sa kwarto bukas,
para hindi na
kita guguluhin gaya ng nakaraan.
Tama.
Mabuhay.
Ano ito?
kung...
Kung may
mangyaring masama sa akin
- sa paglalakbay na ito...
- Hindi ako naniniwala.
Halika na.
Hindi ba pwedeng sumama ka na lang?
Ito ay isang hypothetical scenario lamang.
sabi ko nga
dahil hindi ko hahayaang mangyari.
Gabi na.
Magpahinga ka na, Master.
Kailangan mong gumising ng maaga.
kung...
Kung magbago man ang isip ko
at hindi pumunta bukas,
magiging masama ba ito?
Sobra talaga.
Kung gayon...
Maraming salamat
sa paghatid sa akin pauwi.
Magkaroon ng isang ligtas na paglalakbay pauwi,
at magkikita tayo bukas.
Tama.
Dito, Win.
Ipinabalik ko ito sa iyo ng kagalang-galang na Ama .
Ibinalik mo ito sa templo.
Tama.
maraming salamat po.
Mm.
Magandang langit...
hoy...
Dapat ba nating tanungin ang Kagalang-galang na Ama
kung maaari tayong magdala
ng imaheng Buddha?
Ang Tore...
Palagi itong nagsasaad ng kapahamakan.
Oo.
Iginuhit mo rin ang card
sa iyong ikatlong taon.
Oo.
That time, nahulog ako
at nabali ang braso ko.
Kinailangan kong magsuot ng cast sa loob ng maraming buwan.
Oo, naalala ko iyon.
Kamakailan lang, wala
rin sa tabi ko ang suwerte.
Sa pagkakataong ito, hindi lang The Tower.
Sinamahan ito ng The Devil
at ang Siyam na Espada.
Nangangahulugan ito na ang aking mental na estado
ay malalagay sa alanganin.
Ano ang dapat nating gawin?
Dapat ko bang tawagan sila
at kanselahin ang proyekto?
Magagalit sila , bagaman.
Paano ito?
Dito!
Ang pinakahuling sukatan.
Malalagpasan mo
ito ng maayos,
tama ba?
Oo.
Pinalayas ko na ang lahat ng uri ng multo.
Ito ay isang karmic creditor lamang.
Kakayanin ko naman
diba?
Oo.
Nakuha mo na ito.
Tong,
may nangyari bang
kakaiba?
Hindi, wala pa.
Parang normal ang lahat.
nga pala,
ano yun
Ito ay nasa mesa.
Ang kahon na ito?
Ipinadala ito ni Tul sa iyo.
Ano ba Tong?
hindi ko alam.
Isang prop, sa palagay ko.
Ito ay ganap na nakakatakot.
Ang pinag-uusapan ba natin ay mga kwentong multo
o gumagawa ng isang ritwal?
Yeah, what the hell?
Ito ay kakaiba.
Baka propesyon lang.
Sige.
Tong, gumawa ka ng kwarto.
- Hindi ito kasya.
- Hindi, isiksik mo lang sa loob.
- Ito ay magiging magkasya.
- Hindi naman.
- Masisira na.
- Sus!
Maaari mo bang ihinto ang pagtuon sa pagpupuno
ng isang sagradong bagay sa bag?
Hindi mo ito makukuha, hindi ba?
Iginuhit ko ang Tore,
Ang diyablo,
at ang Siyam na Espada.
Pero sinabi mo yan
May ilang uri ng kapangyarihan si Phloeng
na maaaring magprotekta sa iyo.
Ito ay para lamang sa mabuting panukala.
Kunin ito? Magandang sukatan?
Hindi natin alam
kung ano ang mangyayari.
Oo.
Higit pa rito, siya at ako
ay tumutuloy sa magkaibang silid.
Paano kung
atakihin ako ng multo sa gabi?
ayos lang.
Dapat ko bang hilingin sa kanila
na gumawa ng mga pagbabago sa mga silid-tulugan,
habang gusto mong makasama
ng kwarto kay Phloeng?
Okay?
Uy, huwag kang maglakas-loob na tanungin sila niyan.
Gawin mo.
- Para ligtas ka sa mga multo.
- Go for it.
Tatanungin ko sila, okay?
Hindi, huwag.
Nandito ba sila?
tama?
- Baka sila na yun.
- Tama?
Sa ganitong paraan.
salamat po.
Okay.
Master, sumama ka sa akin.
Hindi, sumama ka sa akin.
manalo.
Sa paglalakbay na ito, tapos ka na.
Fcking hell!
No wonder hindi ka nakakakita ng multo.
Bakit mo ito kinukuskos?
manalo,
ibinabahagi mo ba ang van kay Tul?
Uh...
Halika at samahan mo ako.
Kung may mangyari man,
poprotektahan ka ng aking nagniningning na bagay.
Paano ito?
Hayaan akong ayusin ito para sa iyo.
Sasama si Tong
sa van ni Tul.
Si Win naman,
sasama ka kay Phloeng.
Ako naman, sasama ako...
ikaw, Tong.
Tara na, Win.
Maligayang pagdating, lahat.
Ako si Pong,
ang manager nitong pool villa.
Dahil kasalukuyang ginagawa ang aming proyekto sa pabahay ,
isang unit lang ang available,
at iyon ay kay Nokphaeng.
Gayunpaman, makatitiyak ka,
para sa ilang araw,
Itinigil ko na ang konstruksiyon
upang maiwasan ang anumang kaguluhan.
Gayundin, ang tanging mga bisita dito
ay ang 'Spooky Hellish Night' crew.
With that said,
feel free to go inside.
salamat po.
Tara na.
manalo.
Bukas ay isang banal na araw ng Buddhist.
Magiging maayos ka na ba?
Magiging maayos din ako, Tong.
Okay.
Sige, piliin natin ang mga kwarto natin.
Kamusta ang kwarto mo?
Tinakot mo ako, Tul.
Paumanhin, Guro.
Nakita ko na ang mga bagay na ipinadala mo sa akin.
salamat po.
Tama.
At...
Kailan mo gustong gamitin ko ito?
Kailan ito gagamitin?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Well,
Pinag-uusapan ko ang mga bagay
na ipinadala mo sa akin para sa isang ritwal.
ha?
Hindi iyon ang ipinadala ko sa iyo.
Oh...
Pero...
May gusto din akong kausapin
sayo.
Naputol ang paksa.
Tama.
May chance pa ba ako?
Huwag naman sana, Tul.
Sa kasalukuyan, ang mga ka-close ko
ay namamatay.
Ayokong may
mangyaring masama sayo.
Tama.
Dahil ba kay Phloeng?
Hindi, hindi.
I mean it.
Marami
ka pang hindi alam.
Maaari mo bang tulungan akong
makuha ang buong larawan?
Ginagawa mo akong
hindi komportable.
Hindi ko rin alam,
pero may kailangan akong linawin
sa kaibigan ko.
Guro,
magsu-shooting kami
ng unang EP ngayong gabi.
Pag-usapan natin ang iskedyul.
Oo naman.
Sa ganitong paraan.
Trabaho?
magaling ka ba
Mm.
magaling ako.
Medyo sakit lang ng ulo.
Magpahinga ka muna.
Kapag oras na para sa pagpupulong,
pupunta ako at kukunin ka.
Tara na.
Magpahinga ka ng mabuti.
Nandito na lahat diba?
Isa, dalawa, tatlo, apat,
lima, anim, pito...
Paano si Job?
Pero siya ang unang
bumaba.
Well, nasaan siya?
Tawagan mo siya.
Hindi niya sinasagot ang telepono.
ayos lang yan.
Sisimulan natin ang meeting
nang wala siya.
Kaya niyang pamahalaan
ang iskedyul nang mag-isa.
Doon din.
guys...
Kumusta ang lahat, Ple?
Hindi ko siya mahanap.
Sinabi ni Pong na walang gumala
patungo sa pangunahing opisina.
Bukod dito, ang mga bisitang nananatili rito
team lang natin diba?
Kung ang isa sa atin ay
gumala sa labas,
maaaring makita sila ng mga manggagawa o kawani .
Nasaan na siya?
Pagkatapos ay maghihintay kami ng isa pang oras.
Tapos hahanapin namin siya
pag hindi siya bumalik.
hey,
patay na ba si Job?
Dmn it, Namo!
Bakit mo naman nasabi yan?
biro ko.
Siguro nagpunta siya
sa isang convenience store
at napadpad doon
dahil sa ulan.
Ikaw lang dito
ang nakakakita ng ganyan.
Ito ba ay isang papuri o isang jab?
Maging malinaw tungkol dito.
Hoy!
Nagmessage siya sa akin.
Tingnan ko.
Ano ang sinasabi nito?
Ito ang mensaheng ipinadala niya:
"Tulungan mo ako."
Tulungan mo ako?
Ano ang ibig niyang sabihin doon?
hoy...
Let me check kung saan niya ipinadala.
Gawin ito nang mabilis hangga't maaari.
Sh...
Bakit ganyan ang lokasyon?
Subukang suriin itong muli.
Hindi, makinig ka.
Laging dito natatapos.
Pong,
nasa kakahuyan ba ang lokasyong ito?
Ito ay.
Nasa gitna ito ng kakahuyan.
marahil,
natutulog siya.
Gusto daw niya ng mabilisang idlip.
Pagkatapos ay lumabas ako
para kunan ng footage sa labas.
Naaalala ko na madalas siyang
mag-sleepwalk sa gabi.
Natulog siya sa kagubatan?
Ang sakit ng ulo ko.
Ano ang dapat nating gawin, Nokphaeng?
Malamang kailangan natin siyang hanapin.
Mayroon ka bang anumang mga flashlight?
ginagawa namin.
- Maaari mo bang kunin ang mga ito para sa amin?
- Walang problema.
Suriin muli ang lokasyon.
Ano ang dapat na tanong?
"Mabubuhay ba si Job?"
Grabeng tanong yan.
Uh...
Nagbago na isip ko...
"Mahahanap ba natin si Job?"
Ano ang ibig nilang sabihin?
hindi ko alam.
ano?
Subukang mag-focus.
Kung gayon...
Tingnan ang mga card nang paisa-isa.
Ang una ay Ang Diyablo.
Ano ang ibig sabihin nito?
Sa kontekstong ito,
ito ay sumisimbolo sa pagkapirmi.
Tingnan ang ilustrasyon ng card?
May dalawang tao
kinakadena.
Tapos may demonyo
sa pagitan nila.
Paano ang Tatlo ng Pentacles?
Ang Tatlo ng Pentacles?
Ang isang Pentacle ay sumisimbolo sa trabaho.
Ang Tatlo ng Pentacle ay sumisimbolo
isang negosasyon sa pagitan ng tatlong tao.
Nangangahulugan din ito ng pagtitiwala.
Paano naman ang Seven of Cups?
Ang ilustrasyon ay
isang lalaking nakatingin sa mga lumulutang na tasa.
Ang mga positibong kahulugan
ay ang pagkakaroon ng mga plano,
magandang kinabukasan,
at mga pangarap.
Tungkol naman sa mga negatibo...
Nananaginip sila,
pagiging hindi makatotohanan,
at nagpapaliban.
Pagsamahin ang mga kahulugang ito
sa tanong
kung paano siya...
Gamitin mo ang sense mo.
umuulan.
Walang silbi ang sensing power ko
ngayon.
Paano si Toh?
Hindi ko siya nakikita.
Baka wala siya dito sa amin.
Si Job ba ay dinukot ng multo?
Panoorin mo ang sinasabi mo, Namo!
Halika, Win!
Nasa gitna kami ng kawalan.
Gayundin, si Job ay madalas na natutulog.
Parang scenario lang
sa horror film.
Kung hindi ka titigil,
Ipapalipad kita.
ano?
Totoo ang sinabi ko.
Tul, okay ka lang?
Syempre, hindi ako.
Isang crew member ang nawawala.
Dahil ba dun
o dahil kay Win?
Bakit mo hinahalo ang palayok?
ako ba ha?
I told you na
ayaw ka niyang ligawan.
Bakit?
Gusto mo bang putulin ako kay Win?
ano bang sinasabi mo
Alam mo naman.
sus...
anong mali?
wala.
Wala akong maramdaman.
Oh?
Tumatawag si Nokphaeng!
Talaga?!
Paano ito nangyayari?
Pumasok si Job sa isang abandonadong bahay.
Huh?!
Isang abandonadong bahay?
Nang pumasok si Nokphaeng at ang mga tauhan
sa bahay,
nakita nilang tulala siyang nakaupo.
Nanatili siyang hindi tumutugon.
Maaari ka bang pumunta doon at tingnan siya?
Bakit hindi nila siya inilabas?
Ang pagpapaospital sa kanya
ay dapat na mas madali.
Ano?!
Biglang sumisigaw si Job, Guro!
Walang makakadaig sa kanya.
Nang sinubukan nilang buhatin siya,
naging kasingbigat siya ng bato.
Nandiyan ba si Phloeng sa bahay?
Si Phloeng at ang kanyang mga tauhan
ay kumukuha ng mga doktor.
Malamang sasama sila mamaya.
Sabihin kay Phloeng na pumunta doon
sa lalong madaling panahon.
Nasaan ang abandonadong bahay?
Eto na.
Ano ang nangyayari, kayo?
May mga multo ba sa property na ito?
Magmadali.
tahanan,
pwede bang itigil mo na ang
pagiging excited mo sandali?
Halika na! Manalo, kaibigan ko!
This is my first time
na makakita ng taong napossess!
Wala pa akong nakita sa buhay ko.
Baliw ka ba?
ano?
Tong...
Maging tapat ka.
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Gawin ano?
Tungkol kay Tul.
Wala akong sinusubukang gawin.
Kahit hindi ko maramdaman,
alam ko.
Nandito na tayo.
Nasaan si Job?
Nasa second floor siya.
Kasama niya si Nokphaeng at ang crew.
Tama.
Ano ba yan Win?
Isang pagpatay ang naganap sa bahay na ito.
Mayroon bang presensya ng dark magic?
hindi ako sigurado.
Dapat ba tayong bumalik?
Ito ay magagawa.
Mayroon kaming mga tao dito.
Kapag maraming tao,
hindi mangangahas na saktan tayo ng supernatural.
tahanan,
nasaan ang kwintas?
Handa na itong umalis.
Kailangan kong ilagay ito kay Job, tama ba?
Mm.
Tara na.
- Tara na.
- Sa ikalawang palapag.
Bahay...
Nakakatakot ito.
Nilalamig na rin ako.
Tong, kasama ka ba?
Oo, ako nga.
Tingnan ang larawan.
Ito ay gumagapang sa akin.
Ito ba ang kwarto?
Subukan mong buksan ang pinto.
Hindi ito umuubo.
Baka ito ang kwarto?
Wala akong nakikitang tao.
Oo.
Pwede mo bang tanungin si Ple?
Tama, tama.
Wala akong nakikitang tao sa kahit saang kwarto.
ano?
Hindi kami sinusundan ni Ple, Win.
tama?
Saan siya nagpunta?
ano?
Huh?!
Bahay!
Tong!
Hoy!
Tong, buksan mo ang pinto!
Tong!
I-unlock ang pinto!
Bahay!
depresyon,
galit,
kalungkutan, at paghihirap...
Hoy!
Ilabas mo ako!
Hayaan mo akong lumabas!
Or else isusumpa kita!
Bahay!
Naniniwala ka ba sa multo?
Pareho kayong niloko ni Win
at ako.
Ano lang gusto mo?
Kahit anong sabihin ko,
hindi mo pa rin ako mamahalin.
Handa ka na ba?
I'm fcking ready!
Hoy! Anong ginagawa ni Win?!
Master!
Hayaan mo na!
Gusto nitong kunin ang buhay ni Win.
Tao man o hindi,
napakalaki ng kapangyarihan nito.
May tao ba sa likod nito?
Kung mamamatay ako bukas...
Never pa akong humalik kahit kanino.
Ito ba ay gawa
ng tadhana o tadhana?
Wala akong choice kundi tanggapin ito
Sinubukan ko nang husto,
ngunit imposibleng tumakas
Kailangan kong tanggapin na
narito ang mga bagay upang manatili
Palagi kong iniisip na ang
pag-ibig ay isang pandaraya lamang
Hindi ko akalain na ang
tunay na mamahalin ko ay ikaw